---
title: "2017 London, England"
date: 2017-12-31
categories: 
  - "trip"
resources:
  - src: "DSC_0548.jpg"
    params:
      cover: true
---

2017年のモトクロス・オブ・ネイションズはイギリス。モトクロスを見るとき以外はほぼロンドンにいたのでたっぷりロンドン観光を楽しめた。ホテルが高いなどの難点はあるけどロンドンはやはり世界有数の観光都市だった。

![ケンジントン・ガーデンズの中にある建物。ケンジントン宮殿ではない何か。](DSC_0339-1024x683.jpg)

![グリニッジに飾ってあるカティサーク。カティサークというウィスキーあったよね？](DSC_0435-1024x683.jpg)

![船の上から撮ったタワーブリッジ。グリニッジから帰りにクルーズ船を使ってここまで戻ってきた。](DSC_0478-1024x683.jpg)

![ウェストミンスター宮殿。この建物が一番好きかも。垂直に伸びる直線が凄い。](DSC_0554-1024x683.jpg)

![バッキンガム宮殿は表から見るとあまり凝った感じはしない。でもここは入り口でこの奥に建物があるんだよね。その先に行ってみたい。](DSC_0585-1024x683.jpg)

![セント・ジェームズ・パークの西側のグリーンパーク入り口辺り。ロンドンの公園はどこもでかい。](DSC_0598-1024x683.jpg)
